Fiziksel beden nedir?
Beden yalnızca bir nesnedir.
Ruh adını verdiğimiz tanrıları içinde barındırmak için
fazlasıyla kirli bir varlıktır.
Şimdi hatırlayacaksın.
Kanlı tarihi
Maddi arzu.
Açlık.
Cinsel dürtü.
Hükmetme arzusu.
Şöhret arzusu.
Beden var olduğu sürece,
arzular doğacaktır.
Arzu var olduğu sürece,
insan egosu yok olmayacaktır.
İnsanlar, bedenlerinin...
...arzularını tatmin etmek için
savaşmaya devam edecek ve bu asla bitmeyecek.
Bu gidişle bir gelecek yok!
Şimdi, ruhunu uyandır!
Şimdi, o pis bedenden kurtul.
Biz SCRATCH'iz,
elektronik aşkınlık grubu.
Biz, ruhunuzu bedeninizden kurtarmak ve...
...sizi elektronların sonsuz denizine götürmek için
gönderilmiş Tanrı'nın öğrencileriyiz.
BEYİN KAZIMA
İyi akşamlar. CBC Haberler sunuyor.
Öncelikle, elektronik aşkınlık grubu SCRATCH
hakkında haberlerimiz var.
Geçen hafta, ISSP ve tüm Sol güneş sistemi
polis departmanları...
...lider Londes'in aranan afişini aldı...
...ve üst düzey üyelerin evlerinde
aramalara başladı...
Burada, olay yerinde...
"Kolay giriş" ve "ruhun kurtuluşu" vaatleriyle
insanları cezbeden SCRATCH...
...sürekli olarak büyümeyi başardı...
Ancak, bir intihar daha...
SCRATCH üyeleri, bu yeni oyun konsolundaki
beyin dalgası kontrol cihazını kullanarak...
...kendi beyin dalgalarını tarıyor...
...ve liderleri Londes tarafından oluşturulan,
ruhu beyin dalgalarından dijital veri olarak kopyaladığı...
...söylenen bir program kullanıyor...
...ve bu ruh verisini evrensel ağa yüklüyor.
Bunu yaparak, bedensiz bir ruh olarak
var olacaklarına inanıyorlar.
Şimdi Profesör, lider Londes'in bir zamanlar
doktor olduğu söyleniyor.
Böyle bir şey mümkün mü?
Bu saçmalık. Tamamen bilim kurgu alanında.
Teorik olarak bunu yapmak
mümkün olabilir...
...ama bir teori, sonuçta sadece
bir teoridir.
Evet, ve...
...iki haftadır geri dönmedi.
Hanımefendi, bunu eşinizle
konuşmalısınız.
Oğlunuzla ilgili...
Ama... Öyle eveleyip geveleyip
kaçacak biri değildir...
Yoksa kaçırıldı mı?!
Hanımefendi, dediklerimi
duyuyor musunuz?
Kesinlikle bu olmalı!
Şu son zamanlarda popüler olan
din... Şey, neydi adı...
Pekala, biraz ara veriyoruz.
Merhaba! Bugün, fazla egzersiz yapmayan DJ'ler için
bir ürün olan Power CDJ'yi tanıtıyorum!
Bu kolu kullanarak BPM'i ayarlıyorsunuz...
...ve egzersiz yaparken
DJ'lik yapmanızı sağlıyor!
Peki, katılma nedeniniz...
Evet, şey, ben... Borçlarla dolu bir hayattan
yorulmuştum...
...ve işte tam o sırada
bunu buldum... Evet...
Eğer bedenimden kurtulursam,
artık paraya ihtiyacım olmayacak.
Hey, Jet!
Bekle, neredeyse bitti.
Umurumda değil! Hemen buraya gel!
Ruhu bedenden özgür bırakarak,
bütün arzulardan kurtulabiliriz.
- Yani borçlarını unutacaksın?
- Bir süredir onu görmediğimizi düşünmüştüm.
Bu ne tür bir şaka?
Brain Dream!
Yeni oyun konsolu Brain Dream,
zihninizi okuyabilir!
OYUNLARINIZI istediğiniz
şekilde kontrol edin!
Kontrollerle sürekli mücadele mi ediyorsunuz?
Kablolar birbirine mi dolanıyor?
Öyleyse HAYAL EDELIM birlikte!
Bu yüzden, istasyonumuzda
en sıkı politikalar uygulanıyor...
...dünya çapında, böyle programlara
karşı...
Oh, işte burada.
Yemek yiyeceğim şimdi!
Doktor Londes. Cinayetten aranıyor.
Ödülü inanılmaz bir 38 milyon.
Anlıyorum. Bizi bırakıp kaçması için yeterli.
Bu adam elli yıl önce nörobiyoloji araştırmacısıymış.
Ancak bir gün aniden Tanrı'dan bir vahiy aldı...
...ve insan ruhunu depolamak için araştırmalara daldı...
...beynin işlevlerini,
dijital veri olarak.
O zamandan beri kayıp...
Sonra, iki yıl önce aniden
ortaya çıkıp...
...elektronik aşkınlık grubu
SCRATCH'i kurdu.
Bu da ne böyle?
Yani, yeni bir dini tarikat.
Neyse, ona göre...
İnsan beyninin işlevi, zayıf bir
elektronik sinyal akışıymış...
...yani bunu veri olarak kopyalayıp
tekrar oynatabilirsen...
...evrensel ağda bir program olarak,
sadece bir ruh olarak var olabilirsin.
Beni dinliyor musun?
İster inan ister inanma,
bu sana kalmış.
Zaten 20.000 inananı var.
Bunların yaklaşık 100'ü intihar etti
ya da kayıplara karıştı.
Böylece polisler de kıçlarını
kaldırmaya başladı.
Yüzü hiç iştah açıcı değil.
Saniyeler!
Hepsi bu.
Biz de onun peşine düşeceğiz.
Biz SCRATCH'iz,
bir elektronik aşkınlık grubu.
Tanrı'nın burada, ruhunuzu...
bedeninizden kurtarmak için gönderdiği müritleriyiz.
...ve sizi elektronların sonsuz denizine götürmek için.
Aranıyor, aranıyor, neredesin?
Oh, sen de üye olmak mı istiyorsun?
Ş-Şey, sanırım...
Bunun için önce ruhunu
arındırmamız gerek.
İlk adım olarak...
Ah... ondan önce,
bu Bay Londes'la tanışmak istiyorum...
Nerede olduğunu biliyor musun?
Oh, tabii ki.
Gerçekten mi?
O cennette.
Londes?
Hmm, böyle biri var mıydı ki?
Bana yardım etmelisin, ihtiyar.
Hayatta kalan tek meslektaşı sensin.
Hiçbir şey hatırlamıyor musun? Ne olursa?
Belki vardı... Belki yoktu...
Hangisi?
Oh, o zaman sen de üye olmak mı istiyorsun?
Evet, sanırım...
Bunun için önce ruhunu arındırmamız gerekiyor.
İlk adım olarak...
Oh, ondan önce bir şey sorabilir miyim?
Bay Londes'ı görmek istiyorum...
Yani, ruhu falan her neyse, ama ona nasıl ulaşabilirim?
Gerçekten üye olmak istiyor musun?
Ve böylece Dr. Londes herkesin ilgi odağı haline geldi...
Uzun zamandır ilk büyük isim!
Ne yazık ki, elimizde kesinlikle yeni bir bilgi yok!
Aman tanrım...
Herkes onu bulmak için ellerinden geleni yapıyor,
ama hiçbir bilgi yok.
Yüzünü neredeyse her gün SCRATCH'in...
...TV programlarında görüyoruz, ama onunla ilgili önemli bir şey bilmiyoruz.
Gerçekten bedensiz bir ruh mu?
Şimdi, sizin için bir başka önemli haberim var.
Oh? Nedir o?
Aslında...
Çabuk söyle bana!
Uzun zamandır yayındayız...
...ve biliyorum ani oldu, ama bu son bölümümüz!
Şaka yapıyorsun!
Ne yazık ki düşük reytingler yüzünden bizi kapatıyorlar...
Ne yazık ki mı?!
Nasıl oldu da bundan haberim olmadı?!
İşe yaramadı mı?
İşe yaramadı.
Ben de bir şey bulamadım.
Yok, yok...
Araştırma günlerindeki meslektaşlarının peşine düştüm...
...ama hepsi boşunaydı.
Ve üyelerden de bir şey çıkmadı.
Oh, bu Faye-Faye.
Başım... biraz... belada.
Dinliyor musun...?
Sanırım gerçekten borçlarımdan...
kurtulabilirim...
Neyse, Faye'i sana emanet ediyorum.
Ve eğer sonsuza kadar bebek bakıcılığı yapacaksan, benim için zor olacak...
Dediğim gibi!
Brain Dream oldukça nadir!
Bir tane almak için sıraya girmem gerekiyor!
Gerçekten onun ana sayfasına mı gireceksin?
Elimizde kalan tek ipucu bu.
Bunun dışında... Faye bir şeyler
bulmuş gibi görünüyor, onu kullanabiliriz...
Of, zamanı geldi.
Tamam, başla.
Tamam...
SCRATCH'e hoş geldiniz,
bir elektronik aşkınlık grubu.
Bize katılmak istiyorsanız düz devam edin.
SCRATCH hakkında daha detaylı bilgi
almak için şu tarafa gidin.
Sanırım ruhumu hemen kopyalayamıyorum...
Başka seçeneğim yok galiba...
Bize katılıyor musunuz?
Lütfen kişisel verilerinizi girin.
Veri, veri.
Sahte veri!
Kan, kas ve kemik...
Bunlar kaybedildiğinde,
insanlar ölümle yüzleşir...
Peki bunun ötesinde ne var?
Cennet? Cehennem? Reenkarnasyon?
Böyle şeylerin var olması mümkün değil.
Bunlar sadece bahaneler...
Sorun ne?
Bu da ne?
Önceki kurtuluş yollarının hiçbiri
böyle net bir vizyona sahip değildi...
Ruhunuzu uyandırın!
Şimdi, o kirli bedeninizden kurtulun.
Yüksek frekans mı?
Evet. Tam olarak emin değilim...
...ama sempatik sinirleri felç eden
bir düzeneği var.
Sadece saniyeler içinde gözlerimin önü
karardı ve bayıldım.
Eğer Ein fark etmeyip beni ısırmasaydı,
ben de...
...SCRATCH'in bir üyesi olacaktım.
Neyse, bir önlem almamız gerekiyor...
Şimdi bir üye olmayı deneyeceğim.
Hey, Spike!
Hey!
Eminim köpeklerin de beyin dalgaları vardır...
Ed de takmak istiyor!
Eğer sen üye olursan,
Londes'ı kim arayacak?
Yap şunu.
SCRATCH'e hoş geldiniz,
bir elektronik aşkınlık gr...
Oh! Aferin, Ed!
Bu...
Bu gerçek olabilir mi?
Londes adında biri hiç var olmadı.
Geçmişi, tüm kayıtlar...
...hepsi sahteydi.
Ve tüm kontroller
buraya çıkıyor...
Alles Valley Bakımevi.
Ed, yardım et bana.
Baba!
Daha değil!
Burada kimse ziyaretçi istemez.
Ve birini görmek için
randevu alman gerekir.
Yoksa miras için mi geldiniz?
Öyle bir şey değil!
Aslında, bu kızın
ikiz kardeşi burada.
Baba!
Kız mı? Gerçekten bir kız mı?
A-Aslında... uzun bir hikaye...
Sadece uyumasını sağlıyorum.
Tabii ki, diğer ödül avcıları da
uykuya dalıp öldüler.
Sonunda uzun zamandır kayıp olan
kardeşin izini buraya kadar sürdük.
Baba!
Kızım için bir şoktu...
O zamandan beri deli gibi...
...ve onu kardeşiyle bir kez olsun
görüştürmeyi düşündüm.
Gidebilirsiniz.
Size nasıl teşekkür etsem azdır.
Neden üyelerinizi öldürüyorsunuz?
Amacınız ne?
Hiçbir şeye zorlamıyorum.
Sadece inanmaya karar verdikleri
bir inancı uyguluyorlar.
Sizce insanlar neden Tanrı'ya inanır?
Çünkü öyle istiyorlar.
Bu çürümüş dünyada yaşamak
kolay değil.
Bu dünyada yaşarken
hiçbir şey kesin değil.
Anlıyor musun?
Tanrı insanı yaratmadı.
İnsanlar Tanrı'yı yarattı.
O mu?
Bu küçük oyundan bıktım.
Sorun ne? Çık artık.
Bir illüzyon bana yetmez.
Bu doğru...
Bu dünyada Londes adında biri
diye biri yok.
O sadece benim yarattığım
hayali bir karakter...
...tarayıcı çizgilerinin yarattığı
bir illüzyondan ibaret.
Bu, Brain Dream gibi bir beyin dalgası kontrol cihazı mı?
Hey, Ed.
Beyin dalgası kontrol cihazıyla ağ arasındaki bağlantıyı kesebilir misin?
Evet.
Tamam. Ama yaşam destek sistemini kapatma.
İnsanlığın yaptığı en büyük ve en kötü
icadın ne olduğunu biliyor musun?
Televizyon.
Televizyon, insanları bilgiyle
kontrol ediyor...
...ve gerçeklik algılarını çalıyor,
Evet. Artık televizyonun kendisi
bir din haline geldi.
TV, böyle aptalca bir fanteziye
kolayca kanan insanlar yarattı,
Tıpkı küçük bir çocuk gibi.
Ne...?
Gerçekle hayali ayırt edemeyen...
senin, Londes.
Hayal kurmak istiyorsan, tek başına kur.
S- Sen ne biliyorsun ki?!
Benim hakkımda ne bildiğini sanıyorsun?
Ne... Ne yapıyorsun?!
Dur!
Yardım edin! Bunu yapamazsınız!
Kahretsin!
Kes şunu!
Kes şunu!!
Kapatma onu!
Ne... Ne yaptım ben?!
H- Hayır... Bu adil değil...
Neden... sadece ben...?
Kahretsin...
Herkesin... benimle aynı
...bedene sahip olması gerekirdi...
Hayır... Ben...
Yok olmak istemiyorum!
Yok olmak istemiyorum...
Ronny Spangen. Eski bir hacker.
İki yıl önce bitkisel hayata giren bir çocuk...
...13 yaşındayken,
tıbbi bir kazadan dolayı.
Hayır... artık bir çocuk değilsin.
Lanet olası iyi bir dolandırıcısın.
Oh, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Neredeyim ben?
Hepsi bir çocuğun rüyasıydı.
Evet, tek yapabildiği rüya görmekti...
Bu sefer, tatlı rüyalar gör.
Tanrı'nın bize verdiği ruhlarımız...
ruhumuz.
Ruhlarımız için bedenlerimiz,
çok küçük ve zayıf bir varlık değil mi...
...ki bu ruhlar,
yolunu bulup yüzdüler...
...uçsuz bucaksız ağda ve uzayın sonsuzluğunda yaşadılar?
GELECEK BÖLÜM
ŞANSSIZ KADIN
Sonraki bölüm: Şanssız Kadın.